### 할 것
메쉬를 그릴 때, 어떤 머터리얼을 이용해 그릴지를 알아야 한다.

### 모델 로드 2
CModel과 CMesh를 사용.
디자이너가 저장한 정점과 인덱스 정보를 바탕으로 하여 정점, 인덱스 버퍼를 생성

``` cpp
class CModel
{
private:
	HRESULT Ready_Meshes();
	HRESULT Ready_Materials(const _char* pModelFilePath);

	_uint m_iNumMeshes = {0};
	vector<class CMesh*> m_Meshes;

	_uint m_iNumMaterials = {0};
	vector<MESH_MATERIAL> m_Materials; //구조체
};

//Engine_Struct.h
typedef struct
{
	class CTexture* MaterialTextures[AI_TEXTURE_TYPE_MAX]; // 최대 18개
	
} MESH_MATERIAL;


class CMesh final : public CVIBuffer
{
private:
	CMesh(ID3D11Device* pDevice, ID3D11DeviceContext* pContext);
	CMesh(const CMesh& rhs);
	virtual ~CMesh() = default;

private:
	//Create 할 때 aiMesh를 받아온다.
};
```

**모델을 복제할 때 얕은 복사, 깊은 복사로 처리할지를 제대로 구별해야 함.**
뼈를 얕은 복사로 처리한다면 한 객체가 움직일 때 같은 프로토타입을 복제한 다른 객체도 일괄적으로 움직일 것이므로.

모델 안의 aiScene을 지우는 작업이 Importer에 들어 있다.
Scene과 Importer는 프로토타입을 생성할 때에만 사용하고, 복제할 때는 굳이 사용하지 않음.
##### 왜 메쉬용 정점 구조체를 따로 만드는가?
추가로 처리해야 할 게 있음
``` cpp
typedef struct
{
	vPosition
	vNormal
	vTangent
	vTexCoord
};
```

정점의 정보를 채울 때 인자로 받아온 aiMesh의 멤버에 접근하여 가져온다.
정점 하나에 Tex Coord는 여러 개를 가질 수 있으므로, aiMesh 안의 TexCoord는 2차원 배열과 마찬가지로 선언되어 있다.
`pAIMesh->mTextureCoords[0][i]`

정점에 멤버 변수를 추가했을 때 부하가 많이 걸린다.

##### 인덱스 버퍼 채우기
Face(삼각형 기준으로) 루프를 돌린다.

##### Assimp의 치명적 단점?
assimp 헤더를 추가하고, 빌드할 때부터 memory leak이 계속 발생.

**해결 방법?**
프로젝트를 따로 복제하여 메쉬를 로드한 뒤, 여기서 파일 입출력을 할 것.
또한 로드가 빨라진다.

로드한 메쉬들이 적절한 위치에 붙어 있을 수 있도록 따로 처리한다.
Model 안에서 타입이 NONANIM이라면? `aiProcess_PreTransformVertices` 플래그 추가.

##### aiProcess_PreTransformVertices
메쉬를 로드할 때부터, 메쉬가 적절한 위치에 세팅되어야 할 행렬을 곱해서 로드하겠다.

무기의 경우, 무기가 붙어야 할 뼈의 이름이 따로 정해져 있음.
원래 코드로 맞춰줘야 하지만 알아서 처리해야 하는 것

**왜 ANIM 모델에서는 플래그를 안 넣을까?**
플래그는 로드할 때만 적용되는 것.
애니메이션을 실행할 때 기준 bone의 위치에 맞춰서 프레임마다 갱신하여 곱해주어야 하는데, 로드할 때 로컬 상에서 이를 맞춰 버리면 행렬의 변화량을 계산해 움직여야 한다는 상황이 발생할 것.
assimp도 이를 알고 있기 때문에 해당 플래그를 넣으면 모델에 들어가 있던 애니메이션 정보를 삭제해 버린다.

mesh의 수보다 material의 수가 적을 수도 있음.
메쉬를 그릴 때, 어떤 머터리얼을 이용해 그릴지를 알아야 한다.

##### Ready_Materials
``` cpp
HRESULT CModel::Ready_Materials(FilePath)
{
}
```
material의 갯수만큼 루프 + 텍스쳐가 들어가는 종류만큼 루프.
texture의 경로에서 파일 이름, 확장자를 떼다 모델 경로에 붙인다.
strcpy_s + strcat_s
``` cpp
//모델이 주로 터지는 이유.
if(nullptr == MeshMaterial.MaterialTextures[j])
return E_FAIL;
```

material마다 texture를 바인딩하여 로드하기 위해, 렌더 루프 자체를 클라에서 돌린다.