##### 모델의 초기 설정
``` cpp
_matrix TransformMatrix = XMMatrixIdentity();
```
모델의 Create에서 미리 설정해줄 회전 행렬을 Create할 때 던지자.
이 행렬을 멤버 변수로 저장.
`_float4x4 m_TransformMatrix;`

메쉬를 Create할 때에도 이 행렬을 matrix로 만들어 던진다.
정점의 Position과 Normal에 이 행렬을 곱해 준다.

### 애니메이션
**애니메이션은 뼈의 시간에 따른 움직임 정보를 저장한 구조이다.**

정점마다 어떤 뼈에 어떻게 영향을 받는지 저장되어 있다.
뼈의 상태를 행렬로 받아 뼈가 움직일 때 같이 정점이 같이 움직이게 한다.
##### 뼈 로드
CBone 클래스 생성.

**assimp에서는 뼈의 정보를 표현하기 위한 타입 3가지를 제공**
1. aiNode
2. aiBone
3. aiAnimNode

Bone은 기본적으로 뼈의 **상속 구조**를 나타낸다.

Root Bone이 기본적으로 발 끝에 있어야 하나, 리소스 추출기의 문제로 명치에 가는 경우도 있음
##### Ready_Bones
`HRESULT CModel::Ready_Bones(aiNode* pAINode)`

재귀 함수 형식으로 호출.
`m_pAIScene->mRootNode` 루트 노드부터 create 시작.
노드가 가진 children의 갯수대로 루프를 돌며 Ready_Bones() 재귀 호출.

이후 Bone의 상태를 갱신해주기 위한 작업이 필요하다.
부모 뼈를 먼저 갱신해 주어야 제대로 된 상태 적용 가능

CBone
	**\_char m_szName**
	**\_float4x4 m_TransformationMatrix**
	: 뼈 본인만의 상태행렬.(크자이) 원점 기준이 아닌 부모를 기준으로 정의된 행렬
	**\_float4x4 m_CombinedTransformationMatrix**
	: 최종 상태 행렬

aiMatrix4x4 : 똑같은 float 16개짜리 자료형이나, 바로 호환되지는 않음.
이때 memcpy를 할 때 고려해야 할 것!

assimp matrix는 col major matrix이므로 전치해서 저장해야 함.
`XMMatrixTranspose` 함수 사용

Bone은 나중에 깊은 복사 처리해야 할 듯.

##### 뼈 정보 갱신
`HRESULT CModel::Play_Animation(_float fTimeDelta);`
이 함수에서 특정 뼈가 갱신된다고 했을 때, root부터 시작하여 부모부터 뼈의 정보를 갱신해 나간다.

``` cpp
void CBone::Invalidate_CombinedTransformMatrix(const vector<CBone*>& Bones)
{
//TransformMatrix와 부모의 CombinedTransformMatrix를 곱하여 나의 CombinedTransformMatrix를 만든다.
}
```
**부모의 정보를 어떻게 가져올까?**
int형으로 부모 뼈의 인덱스를 갖고 있게 한다. Bone을 Create할 때 parent index도 던져 주기.
초기값 -1 : 부모가 없는 뼈도 존재하기 때문에(root)

정점 하나는 최대 4개의 뼈 상태에 영향을 받는다.

vBlendIndices : 영향을 주는 뼈들의 인덱스
뼈들의 인덱스? 이 **메시**에게 영향을 주는 뼈들의 인덱스를 의미. **전체 모델 기준의 인덱스가 아님**

vBlendWeights : 각 뼈로부터 얼마나 영향을 받는지? (총 합이 1)

현재 모델이 정적인지, 동적인지(Anim XO)에 따라서 다른 정점 정보를 가지고 메쉬를 만든다.
`HRESULT Ready_Vertices_For_NonAnimModel(const aiMesh*, _fmatrix)`
`HRESULT Ready_Vertices_For_AnimModel(const aiMesh*)`
애니메이션 모델을 만들 때는 굳이 기본 세팅 행렬을 받아올 필요 없음. 뼈 행렬을 곱해줄 것이므로

``` cpp
CMesh
{
private:
	_uint m_iNumBones = {0};
	vector<_int> m_Bones;

}
```

aiNode - aiBone
aiNode는 뼈들의 상속 구조 정보를 갖는다.
aiBone은 어떤 정점들에게 영향을 주느냐? 에 대한 정보를 갖는다.

정점에 영향을 주는 뼈의 정보를 채울 때, 빈 공간인지 확인하는 법:
**weight가 0인가?** 로 확인.

**따라서** 메쉬를 만들 때 Bones를 받는다.
현재 aiBone의 이름과 동일한 Bones의 인덱스를 찾는다.
메쉬와 연결된 bone의 인덱스를 메쉬 안에 벡터로 저장한다.

'메쉬 당' 사용하는 본의 갯수가 512개를 넘지 않도록.


### 애니메이션 로드
CAnimation, CChannel 클래스 추가.
``` cpp
CAnimatinon : public CBase
{
private:
	vector<class CChannel*> m_Channels;
};
```

하드웨어 스키닝 - 소프트웨어 스키닝
(~116기 이전 확인)

+애니메이션 선형 보간을 쉐이더에서 처리?
